Проект CPP4_3DViewer_v2.0
By: iceberga, swissmer, sgalyeon

Приложение 3DViewer реализовано на языке С++ в парадигме объектно-оринтированного программирования с использованием 
паттерна MVC и паттернов проектирования (facade, strategy and command) для просмотра 3D моделей в каркасном виде.

В приложении поддерживаются следующие опции для работы с моделью:
1. Возможно задать тип линий - сплошная или пунктирная
2. Возможно выбрать тип вершин - точки, квадратные вершины или убрать вершины
3. Есть возможность изменять размер линий и точек
4. Пользователь может выбрать цвет точек, линий и фона
5. Пользователь может выбрать тип проекции для отображения модели - ортографическая или перспективная
6. Возможность перемещать и вращать фигуру по трем осям
7. После выхода из программы настройки предыдущего запуска приложения сохраняются и при следующем открытии приложения
будут сразу применены
8. Программа позволяет сохранять загруженное изображение на компьютере в форматах .bmp и .jpeg, а также записывать
gif-анимацию.